---------------------------------------------------------------------------
-     Этот аддон переписан для возможности его дальнейшей локализации     -
-       и практически полностью локализован на русский язык Lichery       -
---------------------------------------------------------------------------

- Исправлены некоторые баги, добавлены недостающие способности для классов 

Дата последнего обновления ruRU локализации: 18.01.2017


   В связи с определенным рядом причин у меня нет возможности на 100% 
проверить работоспособность всех функций аддона для каждого класса. 
Пожалуйста, если Вы в процессе использования обнаружите баги, ошибки 
перевода или другие мелкие недочеты, сообщите об этом мне:
https://vk.com/id65515748
   Я обязательно все исправлю и решу возникшую проблему. Особое 
внимание при использовании/тестировании аддона прошу уделить таким классам,
как Разбойник и Друид.
   При обнаружении серьезного бага (не работающие функции аддона) прошу в 
начале попробовать воспроизвести эту ошибку на оригинальном enGB/enUS 
клиенте, для того, чтобы я имел представление и возможные причины 
неработоспособности данной функции.
   
   P.S. возможен немного косноязычный перевод. Жду Ваших предложений по 
улучшению перевода.

	P.P.S. Требуется помощь:
Требуется перевод строк:
All the rope you need...
All the testing we need...
Rank Count

Прошу протестировать отслеживание дуэли, флага на ВСГ, различных дот, эффекты замедления.